hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣市占率再創新高
比特幣依舊強勢
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的
主題啊是關於bitcoin dominance
比特幣的市占率啊
那聊到比特幣市占率呢
一直是我們頻道的其中一個主軸之一
哦就在過去的3年左右的時間里面呢
這個我們時不時呢
都會來看這個比特幣市占率
來決定現在的市場
到底是由比特幣帶領的
還是山寨幣帶領的
那在過去的這個3年的時間里面呢
其實蠻明顯的就是一個上升趨勢啊
比特幣的市占率呢
從2022年的8月
到達一個這個底部之後呢
就是一路的在上升呢
從當時這個只有38.86呢
到現在是61.25
也可以說漲了57個PERCENT吧
這也再次說明
這個過去兩年半的市場呢
就是以這個比特幣為主的市場
就是比特幣比山寨幣呢
是要強勢非常非常多啊
那之前呢
這個我們在比特幣試戰率
達到61PERCENT這邊的時候呢
其實當時我就覺得
這個比特幣試戰率
是已經達到個頂部的
因為從這個低點的時候呢
我一直看到了
比特幣試戰率最後會達到
位置大概就在60PERCENT左右附近啊
後來呢是漲出來60 percent多一點點
到61 percent
然後就發現一波很大的回落
那這一波很大回落呢
剛好就是這個以太幣還有愛打幣
在去年11月啊
還有XRP吧瘋狂瘋漲的那個月啊
那這個月的時間呢
這個比特幣的試
戰率呢就是瘋狂的下跌啊
那現在這個比特幣的走勢
其實是有點出乎意料啊
就他在這邊創造出一個low
還值更低的高點之後呢
竟然又在這幾天發生了這個
這個輪循環最高點的位置啊
就又再創新高了
但是我希望大家注意到一件事情呢
就是以收日線來講呢
那昨天雖然有這個非常非常大的
這個上升啊
最高的時候達到64 percent
但大家注意一下
這個在昨天收日線的時候呢
是收在61.05左右附近哦
那這個收日線的點位呢
其實是沒有比這一天高的
所以technically技術層面來說呢
你也可以還是說它是一個這個lower
海拔就是更低的高點哦
那那我覺得
今天比特幣的試戰率收在哪里呢
就會變成額外的關鍵呢
那如果今天比特幣的試戰率
可以收在這個61.18以上的位置的話呢
那我們就可以正式的說
這個比特幣的試戰率
又再次創出這輪循環的新高啊
那這個代表什麽東西呢
就是代表說
比特幣可能會持續的強勢一段時間呢
關於比特幣自然率
什麽時候會到達一個頂部
什麽時候會開始拐頭向下
其實說真的呃
講實話沒有人說的準哦
那這個山寨幣的紀檢呢
往往來的時候呢
都是非常非常土壤的
那我們就回到這個最近吧
就是去年11月的時候
那當時呢
比特幣的試戰率是在很短的時間內
直接從61.55 percent呢
呃跌到了54.57 percent啊
那這個跌幅呢
是在短短的12天內發生的
所以哪怕
現在比特幣的實戰率
已經看起來又再次創出這輪的新高
但是並不代表說
他沒有辦法隨時拐頭向下啊
所以這也是為什麽我一直叮嚀大家呃
在加密貨幣的市場當中呢
一定要持有一個平衡的投資組合
那這個平衡的投資組合呢
當然就是你必須要擁有比特幣啊
那我知道
很多這個加密貨幣的投資者呢
他們現在的倉位可能是100% PERCENT
山寨幣這個1百percent的儀態幣啊
愛達幣等等的東西
但在這一輪回調呢
你應該就可以看到比特幣的價值哦
就是在前幾天這個卓爾山寨幣
以太幣啊
愛達幣啊
XRP啊Matic啊呃全部都跌爛的時候呢
這個比特幣其實並沒有什麽波動哦
那這件事情
我們在前幾天影片已經講過
今天在這邊就不做額外解釋哦
但是其實你可以看到比特幣呢
在最近的幾個月
就是橫盤整理的一個走勢
然後他在前幾天
這個山寨幣暴跌當中呢
比特幣其實也就跌了13個PERCENT左右
而已哦
所以是非常非常小的一個跌幅
那在這段時間
比特幣的實戰率又是直線上升
因為所有山寨幣
基本上都是大大的流血
就面對比特幣呢
是在大大流血當中哦
那我們現在要等的東西是什麽呢
就是我知道
現在很多觀眾朋友可能都在等
說這個啊
什麽時候山寨幣的季節會來啊
因為他們認為
說這個比特幣在上面能賺到
扭轉人生錢的
這個幾率呢
已經不高了
但我在這邊還是要給大
家一個正確的觀念啊
就是雖然說
比特幣現在在10萬美元左右一顆
那看起來是非常非常貴沒有錯
但是比特幣呢
在加密貨幣的市場里面
一定是最穩健最安全的一種資產哦
如果你今年也是這個長期待
在市場里面
這個超過五年超過十年的話呢
我個人認為
在比特幣上
還是可以得到非常非常好的收益哦
那當然如果你要以這個2025年的表現
跟現在的這個性價比來說的話呢
那的確這個儀態幣啊
愛達幣這些山寨幣呢
跟比特幣相比呢
在今年的表現跟現在價值來說呢
或許是更高一點哦
但是這個價值更高
這個投資報酬率有可能更高的同時呢
帶來的就是額外波動啊
那我在昨天影片還有直播當中
也跟大家聊到過
就是
永遠不要高估自己承擔波動的能力
哦為你跟我一樣
這個已經經歷了一波很殘忍的熊市
已經經歷了這個資產縮水90% PERCENT
已經經歷了一個幣種
可以這個回調95 PERCENT
然後你依然持續的待在市場面
持續DCA的話呢
那或許是可以承擔
這個滿倉持有山寨幣
帶來的波動了
但是對於大部分人而言呢
人們往往會這個高估自己承擔風險
跟承擔波動能力
直到波動發生的那一刻
像前幾天這樣子一個暴跌之後呢
才開始意識到這個比特幣的重要性
才開始意識到比特幣的好啊
那這個現象呢
會在接下來這個2025年的風流勢呢
會更加的明顯哦
我相信這個在2025年的某一天呢
我們可能會看到很多留言是說啊
比特幣是樂色啊
漲那麽少
山寨幣漲了很多啊
我滿倉山寨幣啊等等哦
直到這些人經歷過一波熊市之後呢
才會知道比特幣它的價值跟
為什麽在幣圈待的越久的人呢
都會傾向一個
這個比特幣為重的投資組合
那這也是最主要原因了
那這個就包含了我自己哦
就是我認為這個以太幣跟愛達幣
在2025年的這個價值啊
是會比比特幣要來的好的
但是哪怕是知道這件事情呢
我依然是持有一個比特幣為重的組合
原因是什麽呢
就是因為我認為我的山寨幣倉位
已經非常非常足夠了
那跟大家很快分享一件事情吧
就在11月的時候啊
當時在比特幣市占率
達到這個區域性高點
61PERCENT左右附近的時候呢
當時我比特幣倉位
是占了投資組合60PERCENT哦
但是在短短這個一個月時間內
就是愛達幣跟以太幣爆發這個月呢
這個我比特幣的比重呢
直接從60PERCENT被降到40PERCENT哦
所以這個是很快可以發生一件事情
那這件事情呢
會在接下來
這個山寨幣可維系的暴漲發生之後呢
會更加明顯呢
所以我自己的策略呢是
我已經持有這個足夠的山寨幣了
所以我並不認為說
有必要在這個地方呢
這個把比特幣全部賣掉
換成山寨幣
因為我認為呢這樣的風險是太高了
因為
哪怕我今年看好山寨幣在2025年的表現
但是呢這個永遠在市場當中呢
都是要留一手
永遠都是要敬畏市場
就是哪怕今天
你認為這件事情發生幾率
可能高達八成
九成但是只有一個健康的投資組合
永遠可以
在這個小概率事情發生的時候呢
保護到你的總資產
OK那麽開始看新聞吧
第一個需要跟大家聊的是
這個勞工數據
今天稍早時候公布啊
那是比預期的要差一些些哦
就是關於工作崗位空缺這件事情呢
預估值是落在大概800萬左右
但實際值只有760萬啊
所以你可以說在市場當中
這個空缺的工作崗位呢
是比預期當中要低啊
那為什麽這件事情會對市場造成波動
就是為什麽今天
市場是迎來一波這個反彈呢
就是因為大家認為
說這個勞工數據不如預期的話呢
代表會給美聯儲更大壓力
去這個提早降息
或者是這個停止
QT進入到一個Q1的環境哦
那我常常跟大家講啊
這個山寨幣要迎來可謂謝暴漲的
這個停止
QT是非常非常重要的
那什麽時候QT停止的時候呢
大家就可以去猜
什麽時候會進入到下一個這個QE
就是量化寬松的這個環境哦
那當市場開始pricing這件事情的時候
當市場開始猜
什麽時候Q1會發生的時候呢
就有可能是
山寨幣可維系暴漲開啟的時刻
但今天呢
這個還是一句老話啊
就是不管這個數據是怎麽樣
不管這個數據看起來是好還是不好呢
其實還是由這個華爾街說故事啊
就是如果今天他想要砸盤的話呢
他也可以說這個勞工數據不如預期啊
這個很有可能
這個美國會進入到這個經濟衰退啊
等等這些話題呢
去把這個市場給砸下來哦
所以這些數據
我個人認為就是看看就好
參考就好啊
那在投資市場當中呢
這個你一定要把目光放遠
然後把這種短期發生的數據
或者事件呢
撇開來這樣子的話呢
你才不會受到這個市場
每一天波動的影響
做出一些錯誤的決定哦
下一句剛剛好是川普在昨天啊
也跟加拿大達成了共識哦
把這個關稅呢暫時停止啊
那這個停止的時間點呢
都是30天哦
所以在接下來30天呢
這個美國會跟墨西哥
還有加拿大
討論出一個
這個比比較合理的交易吧
因為之前川普認為加拿大跟墨西哥呢
就跟他們交易
這個美國永遠都在吃虧的一方啊
那在昨天下午的時候
加拿大prime minister Justin Tudor
他還表示說呢
這個25 PERCENT的關稅呢會暫時停止哦
那原因是什麽
就是加拿大答應了美國呢
會增加1.3B臉的這個國界的預算呢
那其中就包含了很多
這個Fenteno的控制啊
那Fenteno就是屬於一種
很嚴重的毒品吧
那很多毒品呢
都是從加拿大那邊
直接這個偷渡到美國
那另外呢
對於這個cartel
就是一些這個毒品交易者呢
他們也會這個嚴重打擊他們哦
那另外他表示說
他會跟美國的軍人一起
共同的這個控制邊境的安全吶
那在這件事情發生之後呢
這個川普馬上也是停止
對於加拿大這個原本是要在今天發
生的這個25 percent關稅呢
暫停了30天哦
在接下來30天呢
這個我相信美國政府跟加拿大政府
還有墨西哥政府呢
呃應該就是會持續的溝通
討論出一個更公平的
這個國與國之間交易的政策吧
因此呢昨天的這個加密貨幣市場
在這個消息出現之後呢
是迎來一波反彈哦
那這個以太幣呢
一度是反彈到了2,900多
比特幣呢反彈到了10萬零三千左右吧
但是呢這件事情很快呢
又被打下來了
就是市場馬上又這個空蕩
又冷卻下來
那原因是什麽
就是因為大家開始吵了
這個中國關稅問題啊
因為我們都知道
這個川普當時說這個呃
對於加拿大跟墨西哥
提升這個25PERCENT的關稅
然後面對中國的這個進口產品呢
也要提升10PERCENT的關稅啊
那面對這件事情
中國昨天馬上就進行了反擊
老實說很多美國進口的東西呢
也要克10PERCENT關稅哦
那這個就是所謂交易戰啊
就是在國與國之間呢
這個對於進口商品啊
這個互相的增加關稅哦
那其實這件事情是非常非常不健康的
對整體經濟來講呢
也是很有傷害的
那因此呢
在這個消息出現之後呢
市場又是產生了很多擔憂的情緒啊
但在比昨天晚上啊
這個開始暴跌十幾個percent之後呢
又出現了一個新的消息啊
據百公共發言人表示說呢
這個川普將會與這個中國的總理
習近平呢
進行一個電話的談話
而且這件事情呢
是已經被schedule
就已經被這個計劃當
中然後呢
馬上就會發生了what happened very soon
那這個是不是又會跟這個墨西哥
跟加拿大一樣
這個在講完電話之後就沒事了
然後就暫停了這個關稅呢
呃
就是比較值得大家關注的一件事情吧
但這個很明顯就是川普內勾血
就是談判的一個策略吧
但是我希望大家可以好好思考一下
這個問題哦
就是提升關稅
然後在一天之後取消關稅
這件事情
對於市場造成了這麽大的波動
然後這個對加密貨幣市場的
是迎來歷史以來
最大的一次24小時爆倉量了
那大家聽到這也不覺得有點扯嗎
關稅這件事情
本身
應該跟加密貨幣本值沒有太大的關系
但是卻造成了
這個加密貨幣
歷史以來最大的爆倉量啊
這個爆倉量是遠超過FTX
遠超過Terral Luna
遠超過這個呃Covid
就疫情的時候的爆倉量啊
關於這件事情
我認為背後的炒作是非常非常明顯的
就有人刻意的
要把這個加密貨幣的市場
給洗幹凈的感覺啊
那如果今天你是有上杠桿做交易
不管是做空還是做多啊
在這幾天如果倉位被洗掉的話呢
這個價錢是回到一樣的地方
但是你的倉位呢
卻已經歸0了
所以真的非常非常遺憾吶
那在交易市場呢
這個你要做短線交易沒有關系哦
但是盡量的避免這個上杠桿做交易吧
因為這是非常非常危險一件事情哦
那另外還有一件事情呢
就是這個白宮的Davis sack
就是這個Cryptozar
就是專門負責加密貨幣的這個人呢
他會在今天下午個美東時間2點半
就美西時間11點半的時候呢
他出來跟大家公布說這個川普團隊
他們面對接下來幾年
這個加密貨幣的一些策略啊
但是因為今天下午我有事的關系呢
所以我沒有辦法等到下午再做影片呢
所以我做影片的當下呢
是還沒有發生任何消息
那這個day by side
如果在這個下午的這個press conference
是記者會上
公布說
什麽重要的加密貨幣相關政策的話呢
我一定會在這個YouTube社群呢
跟大家分享我的看法啊
下一個訊號
剛聊的是川普的兒子Eric Trunk
昨天在自己的x平台上呢
面對他這個5.4 million
發了發了一個x的推文
表示說it's a great time to add ease
就是他表示說呢
這個
現在是購買以太幣最好的一個時機啊
那我們往下可以看到啊
那一開始呢他的這個推文呢
其實更加的boy是一點哦
一開始他的推文是表示說呢in my opinion
就是在我的意見看來呢
it's a great time to add ease
這是一個購買以太幣完美的時間吶
you can thank me later就你可以在未來謝謝我
那他在後來呢
是把這個you can thank me later給拿掉了
變成這個in my opinion it's a great time to add ease
他把最後一句話
就是你可以在未來謝謝我
這句話給拿掉了
那我不知道這個是不是涉及到這個有
可能會影響市場啊
之類的一些法律上的關系吧
但是整體而言
這個air Trump呢
對於這個意思啊
還是非常非常看好
就對以太幣呢
還是非常非常的看好啊
那昨天呢
其實有非常非常多的fuck啊
表示說這個word live反彈手
要變賣他們以太幣哦
那這個完全是100 percent錯誤的信息啊
他們只是把他們的以太幣啊
轉到Queen base custody而已
哦那Queen space呢
本來就是有幫助這些銀行還有VC
還有這個資本家
持有他們的加密貨幣啊
所以昨天發生的事呢
只是word Liberty反彈手
把他們的以太幣轉到Coinbase costity而已
他們並沒有變賣這些以太幣哦
那如果你稍微用一下腦
你應該可以知道
就是word Liberty反彈手
最近這個大力的抄底以太幣
然後都是抄在3,000塊以上的位置
他們有什麽道理
在2,000多的時候割肉嘛
他們看起來
會像是這個做這種韭菜操作的人嗎
你認為
他們有可能做這個散戶韭菜操作嗎
我認為這個幾率呢
真的是非常非常低要
所以昨天有看到很多留言
討論這件事情
我其實蠻擔憂的
之間你在加密貨幣市場里面
然後
你連這樣的一個判斷能力都沒有的話
呢那你要怎麽在這個市場賺錢呢
這個你
你大概率就是會成為這個投資場當中
9十percent賠錢的人吧
所以我覺得增進自己的知識跟他的
就是非常非常重要的一件事情
那這件事情你其實你只要在Google上
搜尋一下都可以得到答案哦
而wordly bitter反能手呢
也把他們這個2萬顆
在Lido礦池直壓的儀態幣呢
給取消直壓了
然後最後呢
他們又使用了這個500萬等值的USDC呢
購買更多的以太幣啊
購買了1,826顆的以太幣
平均購價是落在2,738克啊
所以關於wordibit反彈手
這個拋售以太幣這個事情啊
完全就是100 percent錯誤的消息啊
所以
大家不用再分享這種錯誤的資訊啊
下一期我要看到的是美國聯邦政府呢
可能在考慮這個
把比特幣作為戰略儲備資產
這件事情
但是呢這個各州的動作呢
似乎會更快一些些哦
那這個怎麽說呢
往下可以看到了
目前已經有16個美國的州呢
都在考慮把比特幣
作為他們州的戰略儲備資產呢
那另外呢
已經有兩個州呢已經這麽做了
那這個兩個州呢
分別是Michigan還有Wisconsin呢
他們已經把部分的這個public funding
就是這個公用資金呢去購買比特幣
放在他們的這個賬本上面呢
那往下可以看到這張地圖啊
就是目前呢黃色這個部分呢
是在考慮把比特幣
作為州戰略儲備資產的一些州
那這個綠色部分呢
就是已經這麽做的兩個州
就是Michigan跟Wisconsin
那另外呢
這個有斜線的這幾個州呢
是正在考慮這件事情哦
這邊也看到了這個周的動作啊
感覺是比聯邦還要快哦
那至於稍晚
這個DAVISAC的這個press conference
就記者會呢
他會不會公布什麽這個關於美
國把比特幣作為戰略儲備資產的事呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
今天就是循環感聊這個好消息哦
據說FTX呢
會正式在這個2月18號的時候呢
就開始進行還款的動作了
那在今天稍早的時候
有很多人都收到這個Email
假如說FTs欠的這些錢呢
會透過被告而抗呢
在2月18號呢就正式開始進行還款動作
那我自己本身
因為沒有任何錢被卡在FTs上的關系
所以我是沒有收到這個Email
我不知道我的觀眾朋友當中
有沒有FTX事件的受害者
到現在這樣
加密貨幣資產還被卡在這個FTs上面
那如果有的話呢
你今天有收到這個Email嗎
因為目前看起來呢
應該是會在2月18號呢
這個FTs
終於就會開始進行還款的動作了
在這邊呢
也再次恭喜這些
這個有資產被卡在FGA上的
這個觀眾朋友吧
或許
你們離這個拿回你們加密貨幣資產
不用等太久了
那這期就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank Horn is the kings the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Creep door show
car dyno a d a let's dive in for sure
down with custavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight